---
title: Растяжка разгибателей спины
type: docs
prev: docs/rastyazhka/
---
![растяжка разгибателей спины](https://github.com/user-attachments/assets/ffcc55fc-0049-4930-80b1-f0cb8b63a03a)

{{% steps %}}

### Шаг 1
Встаньте прямо. Ноги поставьте на ширине плеч.

### Шаг 2
Наклонитесь вперёд и обхватите ладонями внутреннюю поверхность бедра. Прижмите подбородок к груди.

### Шаг 3
Плавно подайте вверх грудной отдел позвоночника. Важно не поднимать голову вверх.

### Шаг 4
Задержитесь в этом положении на 15-20 секунд, потом так же плавно вернитесь в исходное положение.

### Шаг 5
Сделайте необходимое количество повторений.

{{% /steps %}}

{{< callout type="info" >}}
⠀﻿﻿Ни в коем случае не доводите растяжение до возникновения острых болевых ощущений.
⠀﻿﻿﻿﻿Старайтесь максимально расслабить растягиваемую зону.
⠀﻿﻿﻿﻿Дышите свободно. Не задерживайте дыхание.
{{< /callout >}}
